？？？：我是人类的罪人，我是罪人！！
主角：不好意思请问您是这里的首席科学家吗？请问您怎么称呼……
不知名的科学家：我是罪人啊！我不应该研究这些东西！！我是末日的导火索啊！
主角，内个……额……同志是这样的，有个叫A先生的人告诉我说…………
不知名的科学家：原来是这样，唉，我就知道一定是我研究宇宙射线导致的末日，我是人类的罪人啊！罪人啊！！！
主角：莫萨卡！这个科学家辐射变异成了中二病晚期职业？！都已经告诉他是什么了，他怎么还吵着自己是罪人……而且这个*竟然不怀疑我的吗？！
不知名的科学家：唉，其实看到你手里拿着宇宙石我就已经知道你并未因变异发疯了，而你也提到了A先生，我也在一个高级宇宙石牵引物中得到了些许A先生的影像，并且创造出了能够稳定牵引次元物品的机器，这个机器是可以有效调节宇宙石爆发出的能量值的，经过多年实验，大概能够牵引出这些东西……
不知名科学家：但是高级宇宙石迁移出的东西却是不固定的，可能……看运气吧……
主角：（商店有了，这，这个是抽卡机，emmm就是这样，打怪掉钱哈哈哈哈我真机智）
A先生：…………
A先生：同学你的脑回路有点清奇不过不得不承认你的理解很是直观，下面你要做的是充分激发你自身的潜能，获得变异能力，护身符的残留力量会保护你的大脑，让你不贵疯掉，也几乎不会产生反向变异放心吧……
主角：怎么说，啥意思？
A先生：你让那个科学家带你去辐射能最高的位置，让你晒晒太阳。
主角：我不去行不行……
A先生：（邪魅一笑）暂时，由不得你，嘿嘿嘿
主角：我控制不住我寄几了啊啊啊啊啊啊啊！
不知名科学家：（这小同志怎么回事，疯了？）
主角：请……问……辐……辐射能……最高……的地方……在……在哪……
不知名科学家：哦，为了方便实验，其实这里就是发现的辐射能最高的地方，直走左拐不送。
主角：（呜呜呜┭┮﹏┭┮）